Создать приложение Фабрика.
Фабрика изготавливает изделия и изготовление каждого изделия занимает определенное время и 
имеет цикл с этапами(каждый этап имеет название и занимает определенное время).
Пользователь заказывает изделие и в любой момент может спросить название текущего этапа и имя рабочего.
Каждый цикл изготовления необходимо писать в файл, который называется ("Название изделия" + имя рабочего).
Заказчик может отказаться от заказанного изделия, тогда в файл необходимо добавить причину.