1) Cоздать таблицы:

Item(название, дата производства, производитель, хрупкость, цена),
Producer товара(название фирмы(Enum), страна производства(отдельная таблица) ).
Country(название)

Выбрать товары:
1) Одного производителя(любое название), хрупкие(boolean)
2) Товары, произведенные в разных странах Канада и Украина и одинаковые производители
3) Хрупкие из разных стран.
4) Выбрать товары, страны которых начинаютс¤ с определенной(ых) букв.
5) Вывести товары, отсортированные по стране(сортировать по убыванию и возрастанию)
и вывести только 5 первых.
6) Вывести товары с максимальной, минимальной, средней ценой
В задаче использовать Primary and Foreign keys, создать свою базу данных,
использовать корректные типы данных.

Название товара должно быть уникальным(не допускать в таблице одинаковых товаров)


2) Кроме Сереги
1) Добавить новые строки с одинаковыми именами,
но разными датами или с одинаковой датой производства, но с разными имнами
2) Изменить таблицу(для существующих данных) Item с помощью команды UPDATE и
поменять price, name у некоторых items на одинаковые
и сгруппировать и посчитать:
- по цене
- по хрупкости
- по имени
- по дате производства
- по дате производства, но применить условие к дате
- по цене, но применить условие к цене
3) Изменить тип данных у колонки name с VARCHAR(20) на VARCHAR(100)
4) Посчитать товары, у которых производители находятся в странах начинающихся на букву С