Организовать приложение календарь.
Приложение должно позволять:

1) Выводить текущее время и дату в нескольких тайм-зонах(на выбор), тайм-зона это параметр.
При выводе даты и времени выводить также события на данный день.
2) Создавать событие(отдельный класс) на конкретную дату и по требованию пользователя выводить список событий.

Есть Лист со строками
Допустим 3 строки - "qwe" "qsd" "qxc"
Нам нужно в этом листе, не создавая новый лист, заменить букву q на букву i например

В коллекции храним список стран. Вывести страны, которые начинаются на 'A', startWith

В коллекции храним список стран. Вывести страны, которые заканчиваются на 'A', endsWith

В коллекции храним список стран. Вывести страны, которые содержут букву 'A'

В коллекции храним список стран. Вывести страны, в которых больше 5 букв

В коллекции храним числа. Увеличить каждый элемент на 5