 1) Since 24/09/23

    - Сгруппировать людей по количеству детей.

    - Сгруппировать людей по количеству детей и возрасту.

    - Сгруппировать людей по городу и названию улицы.

    - Сгруппировать людей по городу и названию улицы и вывести количество адресов,
      где количество людей больше 4.

2) Управление событиями

   В компании по организации мероприятий есть два типа сотрудников: организаторы и помощники.
    Для каждого сотрудника мы знаем его имя. Штат мероприятия состоит не менее чем из 10 помощников,
    3 организаторов и один из организаторов назначается главным организатором. Если все условия соблюдены,
    событие может начаться. Вы не можете начать мероприятие без минимального количества персонала.

   Компания организует следующие мероприятия:

   коктейльные вечеринки

   свадьбы

   конференции

   На коктейльных вечеринках гости могут заказать коктейли из ограниченного количества.
   Свадьба может начаться
   только со свадебного торта.
   На конференциях гости могут попросить подарочную сумку, но только одну на каждого гостя.

   Мы хотим знать имя организатора, который был главным организатором
   больше всего событий.

   3) Строительная компания хочет улучшить свою внутреннюю практику, внедрив новую цифровую систему.

        Первый модуль приложения — управление сотрудниками. У сотрудника есть имя, идентификатор сотрудника,
        а также должность: рабочий, супервайзер, инженер. Работники могут работать как на окладе,
         так и на условиях неполного рабочего времени. Работники получают заработную плату в
         деньгах на основе следующих правил:

        Рабочие получают базовую заработную плату в размере 408$ и 6$ за отработанные часы.

        Супервайзеры получают базовую зарплату в размере 788$, 5$ в час
        плюс 0,5$ за каждого рабочего, которого они контролируют.

        Инженеры получают базовую оплату в размере 700$ и 40$ в час.
        Работники, занятые неполный рабочий день, не получают
         базовую заработную плату, но получают двойную почасовую ставку по найму.

        Следующий модуль приложения — управление ходом строительных площадок. Существуют различные
        типы строительных площадок(по количеству часов постройки):
        жилые дома(10000), многоквартирные дома(1000000) и офисные здания(2000000).
        На каждой строительной площадке  есть список ответственных за нее сотрудников.
        Прогресс на стройке начинается только в том случае,
        если один из сотрудников является инженером. Наконец, для отчетности компания хочет знать,
         каково среднее количество рабочих на строительной площадке офисного здания.
         Посчитать общую сумму зарплат всем рабочим.