2) Создать приложение интернет - магазина(консольное). Приложение должен выполнять следующие операции:

   1) добавление товара(название, производитель, дата производства и т.д., Category, SubCategory).
   2) добавление сопутствующих товаров. -- no need to do
   3) удаление товара с сопутствующими товарами.
   4) выбор товара по определенным критериям(производитель) и после выводить сопутствующие товары.
   5) создание корзины для каждого юзера., User(Basket)

   Учесть, что каждого товара определенное количество в магазине.

   Примеры товаров: мобильные телефоны, телевизоры и т.д.
