1) Добыча нефти

Компания, занимающаяся добычей нефти, хочет создать новую цифровую систему.
Первое требование касается управления фактическими экстракторами масла.
Все экстракторы имеют серийный номер,
предполагаемую производительность (сколько они способны извлечь за 24 часа) и количество
(сколько они фактически извлекли за 24 часа). Кроме того, некоторые экстракторы могут сообщать о
каких-либо сбоях за последние 24 часа.

Экстракторы бывают нескольких видов:
1.)Стационарные наземные экстракторы устанавливаются в месте,
которое не может измениться после первоначальной настройки.
Они не могут сообщать об ошибках.

2)Мобильные наземные экстракторы могут менять местоположение после его установки.
Они сообщают об ошибке, если ежедневный
 объем извлечения составляет менее 25% от производительности.

3)Морские платформы устанавливаются в море (у них нет местоположения)
и имеют список основных рабочих.
У работника есть имя, должность (рабочий, медик или менеджер) и количество дней,
которое он провел на платформе.
Все платформы сообщают об ошибке, если они извлекли менее 70%
от запланированной мощности, у них нет медика
или кто-либо из рабочих находится на борту более 14 дней.

Бизнес интересует пара важных отчетов:
Каково количество экстракторов с активными неисправностями?
Какие экстракторы извлекли более 95% своей мощности за последние 24 часа?

2) Stream group by