Создать приложение для связи рекламодателя и агенства по размещению рекламы.
Рекламное агенство имеет 5 площадок с экранами для размещения рекламы, каждая с разным браузером и ОС.
Каждая площадка - директория с пятью текстовыми файлами("экранами") и  одним файлом, в  котором сериализована
информация о данной площадке(ось, браузер).
Приложение должно позволять:
1) Размещать рекламу рекламодателя только на устройствах с определенным браузером и ОС.
--------------------------------------------------------------------------------------
2) Менять определенную рекламу на определенной площадке.
3) Создавать новую площадку.
4) Удалять площадку со всей рекламой.
5) Менять конфигурацию площадки с удалением всей рекламы.
6) Добавлять экран на определенную площадку.