Касса ж/д вокзала.
Создать приложение Касса ж/д вокзала.
Каждый билет имеет название(в кассе всего билетов может быть 15).
"Город отправления - Город прибытия"(String("Kiev-Lviv")). Одинаковых билетов нет(Set).
Некоторые пассажиры(потоки) хотят купить билеты с определенными названиями, а некоторые сдать билеты.
Покупатели и сдатчики имеют имена(потоки имеют имена).
Если билета с определенным названием нет в наличии покупатель ждет пока сдадут билет.
Выводить текст - "Билет (название билета) продан".
Если билет сдается необходимо опевещать покупателей и
выводить текст "Билет (название билета) сдан + имя сдатчика"
Если билет куплен - выводить текст "Билет (название билета) куплен + имя покупателя".
Работу организовать из консоли.

1 Сдать -> имя
2 Купить -> имя