1) В коллекции храним список стран. Вывести страны, которые начинаются на 'A'

В коллекции храним список стран. Вывести страны, которые заканчиваются на 'A'

В коллекции храним список стран. Вывести страны, которые содержут букву 'A'

В коллекции храним список стран. Вывести страны, в которых больше 5 букв

2) Товар(название, дата производства, производитель, хрупкость, цена),
Производитель товара(название фирмы, страна производства).

Выбрать товары:
1) Одного производителя по названию, хрупкие
2) Хрупкие
3) Товары, цена которых лежит в определенном промежутке.
